# Проект "try_06_07_poetry"

## Описание:

Проект "HW_pytest" - это пакет для совершения банковских операций, 
таких как приведение к шаблону номера карты, счета, даты, и сортировка и фильтрация списка словарей, 
содержащих данные об операции. Шаблоны по каждо операциии покзаны в докстринге функций.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone [https://github.com/Galina-Nazarova/try_06_07_poetry.git](https://github.com/Galina-Nazarova/HW_pytest.git)
```

2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```

## Использование:

1. Запустите модули
2. В каждом модуле прописан вызов функции для тестирования. Передайте аргументы в функции.
3. Модуль generators.py содержит функции генераторы: filter_by_currency(принимает 
на вход список словарей, представляющих транзакции и  возвращает итератор, 
который поочередно выдает транзакции,где валюта операции соответствует заданной), transaction_descriptions
(принимает список словарей с транзакциями и возвращает описание каждой операции по очереди), 
card_number_generator(выдает номера банковских карт в формате XXXX XXXX XXXX XXXX
, где X — цифра номера карты.

## Документация:

Дополнительную информацию о структуре проекта и API можно найти в [документации](README.md).

## Лицензия:

Проект находится в разработке.

## Тестирование:

1. test_mask.py тестирует функции get_mask_card_number и get_mask_account.
2. test_widget.py тестирует функции get_date и mask_account_card.
3. test_processing.py тестирует функции sort_by_date и filter_by_state.
4. test_filter_by_currency тестирует функцию генератор filter_by_currency (корректность фильтрации транзакций по заданной валюте)
5. test_filter_by_currency_empty тестирует исключение StopIteration
6. test_transaction_descriptions_parametrize тестирует функцию генератор transaction_descriptions(возврат корректного описания для каждой транзакции)
7. transaction_descriptions тестирует получение пустого списка на вход и исключение StopIteration
8. test_card_number_generator проверяет, что генератор выдает правильные номера карт в заданном диапазоне,
корректность форматирования номеров карт и обработку крайних значений диапазона
